Olá {{enviou}},

Conforme combinamos, segue o material gerado a partir do SPED de {{competen}} para que você apresente a outros decisores do escritório (e seja reconhecido como peça‑chave para trazer uma economia de tempo absurda!):

Principais achados
* {{erros}} erros corrigidos automaticamente
* {{incons}} inconsistências localizadas na origem
* Multa potencial evitada: {{multa}}

Sugestão de roteiro:
1. Como o Corretor de SPED funciona – Slide 3
2. Processo completo – Slide 5
3. Benefícios para o escritório – Slide 6
4. Análise com o arquivo + relatórios (clique e baixe) – Slide 8
5. O que está incluso na proposta – Slide 13

Tempo total estimado: 10 min — direto ao ponto para mostrar o impacto do Corretor do SPED.

Abraço,
fico totalmente à disposição para tirar qualquer dúvida que surja.
